شكرا جزيلا لك!
بعد ذلك ، سنقوم بعمل أغنية مع الكثير من الإيقاع.
"الحب الأبدي"!
الحب أبدي. المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
حل خدعة غرفة خلع الملابس المغلقة
والكشف عن ضوضاء الخلط في الفرقة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"اليد التي تلعب في التنافر"
"يوكيكو واتانبي (24) ، صوتي"
"ماكوتو نيشيموتو (25) ، عازف الجيتار"
"شوتا أوكي (27) ، باس بلاير"
"Risako Tanaka (22) ، مشغل لوحة المفاتيح"
"Yusuke Nakamura (30) ، Drummist"
"يوكي ساكاموتو (38) ، منتج الموسيقى"
كونان ، أكل لمحتوى قلبك. لا حاجة للتراجع!
لا تقلق بشأن شيء! إنه علاجي!
يمكنني الحصول على أي شيء أحبه؟ لكن كل ما يوجد هنا هو فول الصويا والنقانق
وإصبع الطعام الذي تأكله مع المشروبات الكحولية.
ما هو الخطأ؟ فول الصويا والنقانق لتناول العشاء.
أليس هذا رائعًا؟
كوب آخر من البيرة!
أبي ، لا تشرب كثيرًا.
عن ماذا تتحدث؟
لقد أهدرت نصف يوم للتسوق معك منذ أن أردت شراء الملابس.
توقف عن إزعاجي بشأن شرب البيرة.
لكن لا يزال ...
لا أعرف أيًا من الأغاني.
سنلعب شيئًا مختلفًا الآن.
إنها أغنية أنا متأكد من أنك سمعتها جميعًا.
لعب يوكو أوكينو "سيدة القمر"!
لا تقل لي أنك لا تستطيع اللعب!
يا أبي!
انا ذاهب الى الحمام.
بعد ذلك ، نود أن نلعب تحفة S&G من أجلك.
لا يمكنهم تشغيل أغنية Yoko.
"الطابق 8th"
الرسومات؟
كان علينا أن نرسم في الفصل في ذلك اليوم.
لم يكن من السهل محاولة رسم مثل طفل.
عفوا. أنا آسف إذا كنت مخطئا.
هل أنت المحقق الشهير كوغورو موري؟
أنا بالفعل المحقق كوغورو موري.
كما اعتقدت!
منذ أن كنت تقول ، "تشغيل أغنية يوكو أوكينو" ،
اعتقدت أنه يمكن أن يكون أنت.
رأيتك في الهواء معها.
اسمي يوسوكي ناكامورا.
رأيتني على شاشة التلفزيون؟
مرحبًا ، أعطني كأسين من البيرة!
لا شكرا.
لقد اعتقدت فقط أنه إذا كنت هو شخصيًا ،
أود أن يكون توقيعك هنا.
لا حاجة للتردد.
مرحبًا كونان. اذهب واشتري المزيد من الوجبات الخفيفة!
حسنا.
تريد توقيعي؟ لا مشكلة.
"شحم الفاصوليا والفشار، البطاطا المقلية، الدجاج المقلي، النقانق الفرنسي"
لقد سئمت من كل هذا الطعام بالفعل.
هاه؟ أين ران؟
يبدو أن الرجل الآن لديه القرص المضغوط
التي كانت تبحث عنها منذ بعض الوقت ،
لذلك تبعته إلى غرفة خلع الملابس لاستعارته.
أنا أرى.
"الطابق السفلي ، الطابق 1"
هل غرفة خلع الملابس لا تزال مفتوحة؟
لا ، تم إرجاع المفتاح.
هنا.
"غرفة خلع الملابس ، غير الموظفين ممنوعون"
أنا آسف ، لكن هل يمكنك الانتظار لبعض الوقت هنا؟
بالتأكيد.
إذن هذه هي الطريقة التي يتم بها تخزين الآلات الموسيقية بعيدًا.
هاه؟ ما هذا؟
شخص ما!
ما الأمر؟
هذا ...
قلبت تلك البطانية ...
ووجدت يوكيكو ...
يبدو أنها ماتت.
اسرع واحصل على السيد. موري!
حسنا!
تم العثور على شخص ميت؟
السيد. موري.
يوكيكو هو ...
لقد اختنقت حتى الموت.
ركض ، اتصل بالشرطة!
حسنا.
هذا هو...
ما هذا؟
لذا فإن أعضاء الفرقة هم الضحية ، السيدة. يوكيكو واتانابي ،
أنت وثلاثة أشخاص آخرين؟
نعم سيدي. مفتش.
حسب حارس الأمن ،
الأشخاص الوحيدون الذين اقترضوا مفتاح هذه الغرفة
هم أعضاء الفرقة.
السيد. ناكامورا.
هل يمكنك الاتصال بالأعضاء الثلاثة الآخرين
واطلب منهم العودة إلى المتجر؟
نعم سيدي.
عفوا. هناك بقع خضراء
على كتفي السيدة. يوكيكو.
بلى.
مفتش ، هناك شيء حول كتفيها.
يرجى الذهاب والتحقق مما هو عليه على الفور.
نعم سيدي.
ما هو الخطأ؟
لا يسعني إلا أن أشعر أنه يبدو مختلفًا عن عندما رأيته لأول مرة.
ماذا تعني؟
لا اعرف حقا.
انتهى الأداء في حديقة البيرة على السطح في الساعة 8.30 مساءً.
السيدة. تم العثور على جثة يوكيكو في حوالي الساعة 9.15 مساءً.
هل ستخبرني كل منهما بما كنت تفعله في ذلك الوقت؟
أود أن أعرف أيضًا متى قابلت السيدة الأخيرة. يوكيكو.
بعد أن غادرت المسرح ، ذهبت إلى غرفة الملابس
لتخزين الأدوات مع موظفي المتجر.
بعد حوالي 20 دقيقة ، ذهبت إلى السيد. طاولة موري
وتحدث معه لمدة 15 دقيقة.
ثم ذهبت إلى غرفة خلع الملابس مع ران.
آخر مرة رأيت فيها يوكيكو
كانت عندما نزلت من المسرح وغادرت.
ماذا عن البقية منكم؟
استخدمت المصعد للذهاب إلى غرفة خلع الملابس
مع شوتا وماكوتو ،
وغادر للمنزل مع شوتا بعد حوالي 5 دقائق.
وفقًا لسجل حارس الأمن ، كان الساعة 8.40 مساءً.
آخر ما رأيت يوكيكو كان أمام المصعد.
استمر بدوني.
هذا ما قالته.
أنا أيضا.
نفس الشيء هنا.
ماذا فعلت بعد أن غادرت المتجر؟
منذ أن قال شوتا أن لديه ما يفعله ،
افترقنا خارج المتجر مباشرة.
ماذا عنك يا سيد. نيشيموتو؟
بعد حوالي 5 دقائق من مغادرتهما ،
أعدت مفتاح غرفة خلع الملابس إلى حارس الأمن وذهبت إلى المنزل.
يقول السجل إنه تم إرجاع المفتاح في الساعة 8.45 مساءً.
ماذا عنك يا سيد. أوكي؟
انتظرت يوكيكو لبعض الوقت
في السيارة متوقفة في موقف السيارات.
لماذا كنت تنتظر يوكيكو؟
اعتقدت أنك تواعد مع Risako.
لم أكن أواعد يوكيكو.
إذن ، لماذا كنت مع يوكيكو أمس؟
لقد أخبرتني أنك مشغول!
لذا ، كنت ترى يوكيكو بعد كل شيء!
اقطعها. هذا ليس المكان المناسب للحديث عن ذلك.
قبل السيد. جاء Nakamura و Ran لاستعارة مفتاح غرفة الملابس ،
جاء شخص آخر في الساعة 8.55 مساءً لاقتراض المفتاح.
السيد. شوتا أوكي.
كنت أنت ، أليس كذلك؟
نعم.
شوتا ، لا تخبرني ...
لا.
لم يظهر يوكيكو لفترة من الوقت ، لذلك ذهبت للتحقق من غرفة خلع الملابس.
لكنها لم تكن هناك.
انتظرت بعض الوقت ، لكنها لم تأت.
لذلك لم يكن لدي خيار سوى إعادة المفتاح وترك للمنزل.
كان ذلك عندما كان موظفو الإدارة يخزنون الآلات الموسيقية.
قال حارس الأمن إن المفتاح عاد في حوالي 5 دقائق.
بالمناسبة ، لماذا كنت تنتظر
بالنسبة للضحية ، السيدة. يوكيكو واتانابي؟
مما قلته لنا ،
يبدو أنكما لم تتواعدا بعضكما البعض أيضًا.
لقد دعيت أنا ويكيكو للانضمام إلى فرقة أخرى.
ماذا؟
سئلنا سجل TMS
إذا أردنا أن نجعل لاول مرة كبيرة مع تلك الفرقة.
هل ... هل هذا صحيح؟
ما هذه العلامة؟
مفتش.
لقد تحققت من لقطات كاميرا المراقبة في المصعد.
لا توجد أي لقطات تظهر السيدة. يوكيكو
الذهاب من السقف إلى الطابق السفلي.
ماذا؟
هل تقول أن السيدة. استخدم يوكيكو الدرج
للذهاب من السقف إلى الطابق السفلي ، إذن؟
هذا ممكن.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
السيد. كان ساكاموتو من سجل TMS في حديقة البيرة الليلة.
السيد. سار ساكاموتو نحو الدرج
عندما كنا نأخذ المصعد.
هل يمكنك الاتصال بهذا السيد. ساكاموتو؟
نعم سيدي.
نعم. بعد انتهاء الأداء ،
لقد رأيت يوكيكو في الهبوط بين السقف والطابق 8.
لقد قتلت يوكيكو!
لا! أنا ...
أخبرتها كيف شعرت عن أدائها وغادرت بعد ذلك مباشرة.
قالت إنها لا تريد أن يراني الأعضاء الآخرون معها.
كذاب!
إنه ليس الشخص الذي فعل ذلك.
لا هو ولا يوكيكو كان لديه مفتاح غرفة خلع الملابس ،
لذلك لم يتمكنوا من الدخول.
أنت تعمل بشكل جيد.
ماكوتو ، ألست أنت من قتل يوكيكو؟
ماذا؟ أنا أعرف بالفعل
أن يوكيكو نحك.
أراهن أن يوكيكو عاد قبل أن تعيد المفتاح ، أليس كذلك؟
وهذا عندما ...
وفقًا لشوتا ، عندما عاد من غرفة الملابس ،
لم يكن هناك أحد هناك ، أليس كذلك؟
كنت الشخص الذي كان لديه المفتاح طوال فترة ما بعد الظهر ، أليس كذلك؟
ربما قمت بعمل مفتاح احتياطي في ذلك الوقت؟
لا تكن سخيفا!
كنت تعتقد أن يوكيكو أخذ شوتا بعيدا عنك ، أليس كذلك ؟
توقف ، الجميع!
من العار أن نقاتل فيما بيننا!
إذا قمنا بتصويب القصة ، فيجب أن يكون الأمر كذلك.
السيدة. يوكيكو الذي انفصل عن السيد. ساكاموتو
أخذ الدرج وعاد إلى غرفة خلع الملابس على الطابق B1.
لكن بما أنها لم يكن لديها المفتاح ،
كان على القاتل أن يكون الشخص الذي فتح الباب إلى غرفة خلع الملابس.
لذا فهو إما السيد. نيشيموتو ، قبل أن يعيد المفتاح ،
السيد. أوكي الذي عاد إلى هناك مرة واحدة
أو السيدة. ريتسوكو الذي كان بإمكانه صنع مفتاح احتياطي سراً.
القاتل من بين الثلاثة منكم.
هبوط الدرج بين السقف والطابق 8th...
كان يوكيكو يتحدث إلى السيد. ساكاموتو هنا.
بعد ذلك ، أخذ يوكيكو الدرج على طول الطريق إلى B1.
لماذا لم تستخدم المصعد؟
أوه ، لا.
جئت على طول الطريق إلى هنا بينما كنت تائهًا في التفكير.
هذا الرسم ... هل يمكن أن يكون ...
هل هذا هو؟
هل يمكن أن أكون مخطئا؟
طفل ، ماذا تفعل هنا؟
لا شيء.
تعال للتفكير في الأمر ، غرفة حارس الأمن قريبة فقط.
ومع ذلك ، لماذا ران ...
ركض!
كونان.
عندما رأيت السيدة. جسد يوكيكو ،
لماذا جئت على طول الطريق إلى السطح للحصول علينا
بدلاً من الاتصال بغرفة الحراسة الأمنية القريبة؟
لأن السيد. قال لي ناكامورا أن أذهب وأحضر السيد. موري.
أوه ، صحيح. كونان.
أدركت شيئًا غريبًا.
الطبل الكبير.
عندما رأيته لأول مرة ، كانت الطبل فوق هذه الحالة.
لكن الآن ذهب.
أنا أرى.
السيد. تومي.
حول الأشياء الخضراء التي كانت على السيدة. أكتاف يوكيكو ...
هذا صحيح. إنه لأمر مدهش أنك اكتشفت ذلك.
حسنا. كل شيء وقع في مكانه الآن.
هذا هو القاتل.
حسنًا ، الجميع.
أريدك جميعًا أن تخبرني بالتفاصيل في المحطة.
لا يمكن. هل يجب أن أذهب أيضًا؟
لم أقتلها!
موري!
لا تقل لي ... هل هذا الموقف ...
نعم. إنه يقترب من حلول الليل ،
لذلك حان الوقت لإنهاء كل هذا
وحل هذه الحالة.
قال المفتش كونان من قبل ضابط الطب الشرعي
أن الشيء الأخضر على أكتاف الضحية كان تلوين.
تلوين؟
أتساءل أين حصلت عليها.
لا توجد كرايون في غرفة خلع الملابس.
أين يمكن أن يكون على الأرض؟
إنها الطابق 8.
الطابق 8؟
يتم عرض رسومات الأطفال في الطابق 8th.
وفقًا لكونان ،
يبدو أن هناك علامة كشط على واحدة من الرسومات.
أنا متأكد من أن السيدة. هوجم يوكيكو في الطابق 8th.
ربما تم دفعها ضد الرسم بعد ذلك ،
وذلك عندما كشط الطباشير الملون على ملابسها.
ماذا؟ بعبارة أخرى ،
لم تقتل في غرفة خلع الملابس ، ولكن في الطابق 8th.
لكن الجسد وجد في غرفة الملابس.
تم نقل جسدها هناك.
الضابط تاكاجي.
هل كانت هناك علامة مستطيلة بالقرب من رقبتها؟
نعم ، كان هناك.
أبي ، أحضرته معي.
ما هذا؟
قضية طبل الجهير.
ران ، هل يمكنك فتح الغطاء؟
حسنا.
مفتش.
هناك قطعة معدنية هناك لإصلاح المقبض في مكانه ، أليس كذلك؟
العلامة على ساقها التي رأيتها
تركت وراءها قطعة معدنية دفعت ضدها.
ماذا؟
السيدة. تم وضع جسم يوكيكو داخل علبة طبل الباس هذه
وحملت إلى حيث تم العثور عليها.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. ناكامورا؟
لماذا تسألني؟
أنت الوحيد الذي يسأل.
أنت الوحيد الذي ساعد في التخلص من الآلات الموسيقية ،
لذلك فقط كان لديك فرصة لوضع جسم يوكيكو في الداخل.
لكن عندما فتحت الباب ودخلت غرفة الملابس ،
كان جسد يوكيكو بالفعل داخل الغرفة.
السيدة. ران رأى ذلك أيضا.
بعد أن انتهيت من تنظيف غرفة خلع الملابس ،
كنت معك ومع السيدة ركض طوال الوقت.
كيف على الأرض سيكون لدي الوقت لحمل الجسم إلى غرفة خلع الملابس؟
لسوء الحظ ، رأى الجسم الذي ركض
لم تكن السيدة. جسد يوكيكو.
ماذا تقصد موري؟
السيد. موري ، أحضرت ما طلبته.
أليس هذا عارضة أزياء؟ نعم.
كان في متجر الملابس الرياضية في الطابق 8th.
كما ترون ، تمت إزالة اليد اليسرى.
اليد التي رآها ران
كانت اليد اليسرى لهذا عارضة أزياء.
أنا أرى.
إذا كانت يد عارضة أزياء فقط ، فيمكنه حملها بسهولة.
لكن في ذلك الوقت ، لم أكن أحمل يد عارضة أزياء ، أليس كذلك؟
السيد. ناكامورا.
هل من فضلك صوت جيتار الخاص بك؟
الضابط تاكاجي ، هل من فضلك صوت الجيتار؟
نعم سيدي.
هاه؟ إنه خارج اللحن.
السيد. ناكامورا ، كنت تحمل هذا الجيتار
عندما دخلت غرفة الملابس ، أليس كذلك؟
تم إخفاء يد هذا عارضة أزياء داخل جيتارك.
بعد أن أخفيت السيدة. جسد يوكيكو في حالة الطبل ،
قمت بإزالة اليد اليسرى لتلك عارضة أزياء ،
ثم ضع قفاز يوكيكو عليه ،
وأخفيه داخل الجيتار.
ربما استخدمت شريط إخفاء لتشغيله.
عندما طلب مني التوقيع على الجيتار ،
لقد حصل علي حقًا.
ثم ، جعلت ران ينتظر في الممر وذهب إلى غرفة خلع الملابس ،
وأخرج يد عارضة الأزياء التي أخفيتها في جيتار الخاص بك.
قمت بإعداده باستخدام وسادة وبطانية ،
مما يجعلها تبدو وكأنها شخص كان هناك ،
ووضع يد عارضة أزياء هناك.
ثم ، جعلت ران تعتقد أن السيدة. كان يوكيكو مستلقيًا على الأرض.
لا يمكن.
زعيم ...
بعد أن أخبرت ران أن يذهب ويأخذني ،
حملت علبة الطبل التي تحتوي على السيدة. جسد يوكيكو
في غرفة خلع الملابس.
ثم أخرجت الجثة من العلبة ، ووضعت القفاز على يدها اليسرى ،
ووضعها تحت البطانية.
بعد ذلك ، من المرجح أن تخفي يد عارضة أزياء في جيتار الخاص بك.
لكن لم يكن لديك وقت لضبط الجيتار.
هذه هي الحقيقة.
زعيم ...
لماذا فعلت ذلك؟
هذه الفرقة هي حياتي.
اعتقدت أنكم جميعًا تشعرون بنفس الشعور.
سأتصل بك مرة أخرى.
حسنا.
زعيم.
كان يشاع أنك وشوتا
كانوا سينضمون إلى الفرقة الجديدة التي سيتم تشكيلها.
يبدو أنه صحيح.
هذا صحيح. هل هناك مشكلة؟
لقد تم إخراجك من الفرقة السابقة التي كنت فيها
لأنك قمت بترقية نفسك إلى شركة قياسية ، أليس كذلك؟
أنت قادر على الغناء الآن بفضل لنا. ألا تعتقد ذلك؟
يا لها من مزحة. ماذا؟
لقد جعلتم الأمر بعيدًا يا رفاق لأنني انضممت إليكم.
بدوني ، كانت فرقة متواضعة مثلك ستتفكك منذ فترة طويلة.
ماذا قلت؟
يجب أن تكون شاكراً لحقيقة أنك كنت بمثابة نقطة انطلاق
بالنسبة لي لتقديم أول ظهور لي.
لقد صدقت حقًا ...
أن الجميع شعروا بنفس الشعور.
لقد صدقت ذلك حقًا.
السيد. ناكامورا.
يرجى تزويدنا بالتفاصيل في المحطة.
أنا آسف.
يبدو أن البيرة ركلت بعد أن حل القضية.
لا تذكر ذلك. لا مشكلة على الإطلاق.
"وكالة المباحث موري"
حسنًا ، نحن هنا. لا تنسى أن تأخذ الأشياء الخاصة بك.
ران ، أين الأشياء التي اشتريتها؟
لقد نسيت عنهم! الملابس التي اشتريتها!
سأعود إلى متجر Beika Department.
شكرا جزيلا لك. شكرا جزيلا لك.